Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалтарып жүргенің аянышты.
Өтінемін, тез өлтіріңіз.
Бұл менің достарым үшін маңызды орын.
Қазір кету керек.
Біз үлкен суретке қарап отырмыз.
Біздің зертханадағы жұмысымыз өлтіруші әлемінің болашағына нұр әкеледі!
Сіздің достарыңыз кішкентай және ешбір түкке тұрғысыз.
Мен түсінбеймін, бірақ айналасындағыларға қамқорлық жасай алмайтындар үшін➡
Еш нәрсеге қол жеткізу мүмкін емес.
Сіз білетін сияқтысыз.
Осындай маңызды дос қазір маған бағынышты болатынына сенімдімін➡
Ол өлтірілген болар еді.
О...!
Уайымдамаңыз.
Апарып бара жатып тайып кеттім
Менің дүкен қызметкерім сіз ойлағандай жаман емес.
Мен үнемі кері сөйлейтін адаммын➡
Мен оны Рождествоның қасында жек көремін.
Таро Сакамото...!
Мен де оны жек көремін.
Көп сөйлейтін сен сияқты жігіт.
Қарғыс атсын... Біздің қашып кеткен жеріміз табылған сияқты.
Мм, мен осындамын➡
Мен сені сонда қалдырамын...!
Сен барымтасың! Эх... ой...
《Мен бұл жерден шығып, Шиннен кешірім сұрауым керек! 》
Хейсуке! Керемет уақыт!
Жақсы уақыт?
Әлі де ақымақ сияқты ойлап тұрмын! Фуфуфуфу...!
《Себа: Көзге түскенді ұнататын мергендер де болды.
Егер сіз орналасқан жерді білсеңіз, бұл соншалықты қорқынышты емес》
Жарайды ма? Ол сол жерде.
Рикошет! Күткендей, бұл жоғары деңгей!
Мен үшін солай➡
Менің алдымда тұрған адаммен бірдей.
Цк.
《Ол қайтадан жоғалып кетті! 》
Хе! Жасырын болса да, дыбысынан білуге ​​болады!
Маған қашып кетуге жол берме!
Ол! ?
Мен дыбысты естімеймін...!
Жоғары!
Бұл не? Ол толығымен көрінеді.
Осының көмегімен сіз қалағаныңызша көздеуге болады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Күрсіну….
Сіз мұны табиғаттан тыс күш деп ойладыңыз ба?
Егер сіз осы костюмді кисеңіз, кез келген нәрсені мөлдір етіп жасай аласыз.
Ең алдымен, сіз...
Тағы бір рикошет?
Менің қолымды алып кетті.
Бағынбасаң, басың келер.
Қаш, Хэйсуке!
Не? 《Тек бір қол! ? 》
Хейсуке!
Бұл біртүрлі.
Осының бәрін неге басқа біреу үшін жасар едіңіз?
Мазасыз жігіттерді бірден кесіп тастау керек.
Үшінші дәрежелі өлтіруші, қазір үйге қайт.
Күтіңіз...
Мына жігіттер мен туралы айтып жатыр➡
Олар маған жоғары дәрежелі мерген екенімді айтты.
Егер солай болса! иә?
Досыңды өтірікшіге айналдыра алмайсың!
Қандай азап...
Содан кейін өл.
Шин!
Пипипи...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, бұл ұят болды.
Ал, жай ғана болжау жақсы идея...
Сіз кімсіз...?
Әй, қалғанын сұрадым!
Шин!
《Сумен...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көрсең, менікі!
《Денем ауырды, шаршадым》
Күтілгендей!
Менің ойымды дұрыс түсінген сияқтысыз!
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсінбеймін!
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Бұл басталды...
Сіздің орналасқан жеріңіз анықталған жағдайда➡
Дәлелдерді жою үшін бүкіл зертхана жарылып кетеді➡
Мен оны орнаттым.
Зерттеу ілгерілеуде, бірақ➡
Менің таңдауым жоқ.
Бұл зертхана шамамен 20 минутта құлап қалады.
Сіздің достарыңыз да... 20 минут?
Бес минут жеткілікті.
Аа...!
Сіздің денеңіз қозғалу қиынға ұқсайды.
Ол қалай салыстырылады?
Менің денем керемет деп ойламайсың ба?
Зертханалық ғылым мен техниканы дененің 70% қалпына келтіру ➡
Қару-жарақпен үйлестірілген.
Сіз кесу тақтасындағы шошқа сияқтысыз.
Менің де қаруым бар.
《Не? Мына жігіт мұнда келіп қару алды...
Осы уақытқа дейін күтуіміз керек...》
Бұл жақсы қару!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ондай қоқыстың пайдасы жоқ...!
Кесетін өзекшені төсеу…. Қандай жаман мінез.
Саған бір көз жетеді...!
《Сен не істедің! ? Мен оны көре алмаймын! 》
Уау...!
Қарудың жұмысына сүйену үшінші дәрежелі шеберліктің белгісі.
Хехехе, сен анау үшінші дәрежелі жігітті жеңе алмайтын сияқтысың➡
Сіз бесінші дәрежелі адам сияқтысыз ба?
Сен өлмейтінсің бе?
Енді... өлу үшін не істеуім керек?➡
Мен шынымен түсінбеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сіз мен туралы бәрін растадыңыз➡
Сол адамға...
«Мен адамдарға… "Мен де пианист болғым келеді…" деп ойландыратын осындай фортепианода ойнап бере аламын ба?»
Хмф!
Сіз де өзіңізге көмектесе алмайсыз➡
Екіжүзділердің бірі.
Хехехе... Ол көңілді адам.
Енді ол қанша уақытқа созылады?
Әңгімешіл жігіт.
🔊Жақында Ogu Trip Ogu Trip Шығу оң жақта.
《Аа! Күнделікті қарапайым жұмыстарды орындау жалықтырады.
Ғажайып нәрсе бола ма деп ойлаймын...》
Иә?
Мені тыңда!
Уау...!
《Метро ма?》 Жақсысың ба?
《Ол жер асты өткеліне қосылды.》
Кешіріңіз! Апыр-ай!
Мен қатты шөлдедім...
《Ууу... Керемет Сакамото….
Күтілгендей, бұл адамның сүйіктісі.
Айналаңыздағы заттар мен жағдайларды шебер пайдалана отырып күресіңіз...
Оның өмір сүруінің өзі күшті қару сияқты, ол нағыз өлтіруші...》
Сен қайда жасырдың...?
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
《Оның пішіні өзгерді…》
Егер сіздің қарсыласыңыз өлмейтін болса, оларды өлтіремін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
((Мұндай қорқынышты жағдай қалай болуы мүмкін?
Қаңғыбас мысықты қанша қорласаң да...
《Неге менден бас тартады?
Жаман адамдарды жоюдың несі бар...》
Қорқынышты... Біреу тез хабарлаңыз!
《Мен әрқашан адамдар үшін әрекет етемін➡
Мені ешкім түсінбейді! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз қандай жақсы адамсыз.
Басқа біреу үшін қолын кірлететін сен сияқты адамдар➡
Көп емес.
Асыл әділдік үшін зұлымдық қажет.
Бірақ айналамдағылардың бәрі мені жаман сезінді...
Тыныш.
Сіз бұл жақтасыз ба?
Мен бәрін қабылдаймын.
Менімен төбелесесіңдер ме? ))
Қымбат әділдік үшін...
🔊Огу саяхаты Огу саяхаты.
Мен ол кісінің арманының орындалғанын көргім келеді.
Менің жолыма түскен кез келген адам жоғалып кетуін сұрайды.
Бұл басым орын, одан бас тарт.
Өтінемін. Ал, рахмет.
《Гах... ақымақ.
Менің денем оған төтеп бере алмайды...! 》
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
🔊Келесі станция - Сатохигураши. Шығу солға бұрылады.
🔊Пойыздан түскенде қайда басатыныңызға абай болыңыз.
Уау, мен таң қалдым!
《Бұл қандай күшті күш...?
Бұл жігіт жай ғана адам болуы керек, солай ма? 》
Қияметсіз...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Кашима: Бітті. Осы арқылы біз бұл жындыны жеңе аламыз...
Уф...хехехе ол кісі мені осы үшін мақтайтынына сенімдімін.
Дұрыс, мен сені кездестірмес бұрын жаңа киім алуым керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Келме! Келме...!
Неге өлген жоқсың?
Арман мен мұратты ұмытқан кішкентай азамат болсам да!
Біз сияқты адамдар қоғамға керек!
Уау, рахмет!
Хахаха...! Мен шынымен түсінбеймін ➡
Мен сен сияқтылардың отбасымның қасында болғанын қаламаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Қоңырау үні)
📱Сакамото-сан, аман бол! ? Босс тазаланды.
📱Уау! Лу ше?
📱Б4 түрмеге жақындап қалдық!
📱Бірақ зертхана мынандай көрінеді!
Зертханадағы ауытқу өзін-өзі жою құрылғысынан туындаған.
Ол шамамен 15 минуттан кейін құлайды.
Майдо!
Асығыңыз.
Уау...!
Аа...! Эй...!
Жер бетінде не болып жатыр? Ол кенет құлай бастады!
Бұл күйреу жолы жер сілкінісі емес!
Сәлем...! Менің өлгім келмейді!
Шығуға тез жет!
Уау...!
Шин!
О, танысқаныма қуаныштымын!
Иә? Балалар сендерге не болды?
Шығу асығыс.
Уф... Уау!
Шин осындай қорқынышты сөз айтқаным үшін кешір!
Бұл менің кінәм болды!
Мен алжапқышты шешкенім үшін барабан таяқшасына тиді!
Мұрынды суландырма!
Маған бәрібір. Айтайын дегенім ➡
Сол... Мен де көп айттым➡
Бұл жаман болды.
Уф...
Мен түсінбеймін, бірақ бұл керемет, Писуке!
Дыбыстық сигнал!
Шин! Қарт адам?
Сонымен...
А... біраз болды.
О...
Ах...
Зертхананың құлауына небәрі 10 минут қалды!
Ей, қалған адамдар не істейді?
Тағы да бар сияқты!
Қария, сізде зертхананың жоспары бар ма? О!
Дөрекі сөзбен айтқанда, мынандай.
Біз не істеуіміз керек? Менің уақытым жоқ!
Не болып жатыр! ? Қорқынышты... біреу!
Маған көмектесіңізші...!
Лу! Хайсуке!
Осы қабаттан адамдардың дауысы әлі күнге дейін естіледі. Сенен бірдеме сұрауға бола ма? ?
О!
Бізге кейінірек қосылыңыз!
Менімен бірге төменге түс! Ой-ой!
《Шин осы уақытқа дейін өз мүмкіндіктерін пайдаланды...》
Бұл таңқаларлық пайдалы, солай емес пе? Қарт адамның зерттеуі.
Shin You...
Аа, дұрыс.
Камисамаги-сан, сен әлі осындасың ба? Мен үйінділерді кесуден шаршадым.
Мен саған сенемін, ұлы Будда.
О, бинго.
Неге десеңіз, бұл жігіт сахнаның ар жағындағы жібін тартқан.
Slur Ақыры құйрығыма жетті.
Осы жолмен жүреміз бе? А, мен оны көре алмадым.
Мен оны пайдалана алмаймын.
Бұл адам өлімші жау...
Бұл күшті.
Қатынасы жоқ.
Мен ТАПСЫРЫСпен төбелескен бойда барлығын өлтіремін.
Шин Қайсысы! ?
Алда екі адам!
Мен осы жерден дауыс естимін!
Қарт мынаны сұрайды! Түсінікті!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
《Бұл не өлтіру ниеті...》
Сіз Шинкунсыз ба?
Сакамотоға сәлем айтыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ол не деген жігіт...》
Сақталды! Мен босатылдым ...
Мен тірі болғаныма қуаныштымын!
Әй, менеджер келді!
Лу! Сакамото мырза! (Ишикава) Шин жақсысың ба? ?
Директор! Жарақат! ?
Барлығы жақсы ма? Зертхана бұзылған.
Біз үшін алаңдамаңыз.
Барлық зерттеу деректері осында!
Мен көремін.
《Жақсы екеніңді көргеніме қуаныштымын! « «рақмет сізге! 》
《Кішкентай бала ғой.》 《Ол өте әдемі болып кетті! 》
Балалар, оны толығымен ести аласыздар!
《Кішкентай екенсің ғой》 Шулы...!
Сіздер Сакамото Шотендіктерсіздер ме?
Оның көңілді жүргеніне көңілім толды.
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Маған қалдырыңыз! ағай!
О! Бип!
Сондай-ақ~ Неге бәрі сонша тозған?
Жоқ, мұражайда көп нәрсе болып жатыр...
Кірлер Оны дұрыстап шығарыңыз!
Әке, сабақты бақылайтын кез келді➡
Гүл Жауабын тақтаға жаза алдым!
Сіз сұрағаныңызға қуаныштымын, Хана!
Иә! Лу, ұйықтап жатсаңыз, мен аламын!
Мен оны сақтадым! Жарайды, сараң болма.
Олай болса мынаны ал! О, менің конняку чикува желе!
Осымен мен сені жақсы көремін!
Әр кесіндінің құны аз болса да!
Айтпақшы, қуырылған асшаяндар әлдеқайда құнды!
Ақыр аяғында сен ақымақсың! Теми: Өзіңді жақсы сезінгенде...!
Аһ...!
Неге мені қиялыңмен өлтіресің? ?
Иә? 《Өкінбеген бейбақ》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory